现有表格的整体介绍：
    1. 安全责任单元履职清单主表、大桥局人员信息表、带班作业记录表、跟班作业记录表、每日管控计划、每日管控计划_子表、责任单元字典 为一个模块，命名为模块一。
    1.1 本模块主要以工作内容和计划内容为查询视角，其它视角需根据已有规则自行推理。
            1.2 带班作业记录表、跟班作业记录表、每日管控计划、每日管控计划_子表为主体表，凡涉及工作内容或计划内容均优先从这几张表查询。
            1.3 带班作业记录表表示带班任务，跟班作业记录表表示跟班任务。
            1.4 每日管控计划为主表，每日管控计划_子表为明细表，一个主表可对应多个子表。
            1.5 涉及人员信息（除班组人员），从相关业务表关联到大桥局人员信息表。
            1.6 涉及工程逻辑顺序或工作类型，从每日管控计划_子表关联到安全责任单元履职清单主表。
            1.7 涉及班组信息，从跟班作业记录表关联到班前讲话班组字典。
            1.8 涉及单元负责人员信息，从班前讲话班组字典或每日管控计划关联到责任单元字典。
            1.9 一个项目包含多个网格，网格即责任单元，每个网格对应班组完成内容。
        意图映射提示
        1、模块一的意图映射
            1.1 查询管控计划内容：每日管控计划.施工计划作业内容
            1.2、查询跟班任务内容：跟班作业记录表.重点部位_关键工序_特殊时段情况
            1.3、查询带班任务内容：带班作业记录表.带班期间工作内容
            1.4、查询管控计划地点：每日管控计划_子表.分项名称
            1.5、工作内容包含跟班任务内容与带班任务内容，工作计划指管控计划内容。
            1.6、查询管控计划内容下面的工作是否存在：
                1.查询管控计划内容对应的每日管控计划_子表
                2.通过每日管控计划_子表查询每日管控计划_子表.领导带班和每日管控计划_子表.跟导跟班
                3.如果存在跟班领导，通过跟班作业记录表.工单子表ID=每日管控计划_子表.ID，查询跟班任务内容
                4.如果存在带班领导，通过带班作业记录表.工单子表ID=每日管控计划_子表.ID，查询带班任务内容
            1.7、查询工作状态/计划状态:查询跟班作业记录表.状态或者带班作业记录表.状态或者每日管控计划.状态
            1.8、查询管控计划所属网格：通过每日管控计划.管控单元id =责任单元字典.ID 查询责任单元字典.责任单元名称
            1.9、查询跟班任务的班组中文名称:通过跟班作业记录表.ID=班前讲话班组字典.班组名称，查询班前讲话班组字典.班组。
                （依次类推查询班组长的其余信息(除开班组负责人）的都在班前讲话班组字典）
            1.10、查询跟班任务所属网格:
                1.通过跟班作业记录表.ID=班前讲话班组字典.班组名称，查询班前讲话班组字典安全责任单元
                2.通过班前讲话班组字典安全责任单元=责任单元字典.ID 查询责任单元字典.工程类型名称
                 （依次类推查询班组负责人的信息以及单元工程类型的都在责任单元字典）
            1.11、查询某工程的上级，下级。
                1.通过安全责任单元履职清单主表查询，查询安全责任单元履职清单主表.名称，安全责任单元履职清单主表.级别，安全责任单元履职清单主表.ID
                2.首先通过安全责任单元履职清单主表.ID=全责任单元履职清单主表.级别，查询对应的下级工程名称即安全责任单元履职清单主表.名称
                3.然后通过全责任单元履职清单主表.级别=安全责任单元履职清单主表.ID，查询对应的上一级工程名称即安全责任单元履职清单主表.名称（多次重复找到最上级）
                举个例子 安全责任单元履职清单主表中ID为15 名称为路基开挖，表示工序为路基开挖，级别为2，说明第2级，上级ID为2，说明 安全责任单元履职清单主表中ID为2，名称为路基开挖为他的上一步工序
